Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 23]
O Yue está bem?
Na verdade, há coisas do passado
que eu não deveria ter contado a ele.
Yue tem uma personalidade tranquila.
Antes, no Clã Bai Ze,
ele já tinha poucos amigos.
Agora que
ele conseguiu se tornar o amigo com senhorita,
fico feliz por ele.
Por favor, ajude a confortá-lo.
Na verdade,
nada disso foi culpa dele.
O passado do Clã Bai Ze
é a maior dor e arrependimento em seu coração.
Todos esses anos, ele continuou se preocupando com você.
Agora que vocês se reencontraram,
fico feliz por vocês também.
Yue agora é
o imponente Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema.
O fato de ele compartilhar com você
esses segredos
e fraquezas do passado,
mostra que você é muito importante para ele.
Ele também é muito importante para mim.
Descanse bem.
Vou embora.
Você acordou.
Eu
estava passando por aqui.
Pode entrar.
Se você tiver algo para dizer,
pode falar diretamente.
Ontem você de repente sentiu dor de cabeça,
como está agora?
Está se preocupando comigo?
Você é quem disse,
aqui no Palácio Leng Quan somos aliados,
é normal me importar com você.
Eu cresci das lutas cruéis,
que tipo de ferimento nunca experimentei?
Uma dor de cabeça,
não é nada.
Mas é estranho,
essa dor de cabeça apareceu de forma inexplicável,
parece que
é a terceira vez ontem.
Então, além da dor de cabeça,
você tem outros sintomas?
De vez em quando,
algumas imagens aparecem na minha cabeça,
mas eu não consigo vê-las claramente.
Também ouço algumas vozes,
mas agora não lembro mais delas.
Eu falei algo que
fez você ficar
tão preocupado?
Naquele momento,
você estava meio atordoado e murmurando algo,
mas eu não consegui ouvir claramente.
Você está escondendo algo de mim.
O que eu poderia esconder de você?
Acho que a dor de cabeça
é causada por você pensar demais.
Se eu não pensar tanto,
como posso sobreviver até hoje.
Vai embora já?
Ainda tenho algo para fazer.
Remédio calmante.
Você passou a noite toda sem dormir?
O sabor está bom.
Espero que você realmente tenha se libertado,
e não apenas esteja fingindo.
Saber a verdade
é para que possamos enfrentar melhor a situação,
e não para nos afundarmos na culpa do passado.
Não se esqueça,
viemos ao Clã das Pedras não só para investigar,
mas também para coletar desejos.
Quando reunirmos os Cinco Desejos o mais cedo possível,
poderemos curar o selo das Sete Estrelas em você,
e então proteger melhor aqueles ao nosso redor.
É tão bom ter você
ao meu lado.
Dentro do Clã das Pedras,
está cheia de perigo.
Depois que escurecer,
vamos juntos até a Floresta de Pedras
investigar.
Eu também quero saber por que
essas mortes aconteceram à noite na Floresta de Pedras.
Parece que a senhorita Bai
chegou antes de mim.
Comam primeiro,
eu já vou sair.
Vamos comer juntos.
Lembro que você costumava adorar
os pães recheados com brotos de bambu.
Perguntei para a senhora,
e ela me disse que
os brotos de bambu do Clã das Pedras crescem na montanha de trás.
Acordei cedo e fui até lá colher os brotos frescos.
Experimente.
Não precisa fazer isso por mim no futuro.
Qi Feng.
Talvez você ainda não saiba,
mas o Clã das Pedras
não está seguro atualmente.
Tente evitar sair sozinho.
Você e Fan Yue finalmente se reuniram,
a sua segurança é muito importante para ele.
Foi uma imprudência minha,
só queria que Yue experimentasse
minha comida.
Não estou te repreendendo.
A senhorita Bai tem razão.
Meu corpo está debilitado,
minha energia espiritual é fraca.
Se eu me deparar com perigo,
realmente não consigo me proteger.
Qi Feng.
Shuo está preocupada com você.
Não se preocupe,
comigo aqui,
com certeza vou proteger todos vocês.
Já que é algo que o Fan Yue gostava de comer,
então vou experimentar também.
Obrigada, Qi Feng.
A senhorita Bai é uma excelente cozinheira,
e daqui por diante,
Yue certamente ficará feliz com sua comida.
Senhora,
deixe-me ajudar.
Não precisa, senhorita Bai, eu posso fazer isso sozinha.
Não precisa ser tão educada.
Estamos morando aqui,
então é natural que ajudo um pouco mais.
Obrigada.
Anteriormente, Shi Lei disse que
o Clã das Pedras não tem inimigos externos
e vive em harmonia internamente,
sem inimigos.
Se não há inimigos,
mas os membros foram lentamente torturados até morrer.
Você chegou até o Pavilhão Bu Ji,
ansiosa por pedir ajuda ao Líder.
Já estamos aqui há dois dias,
mas você não nos apressou para encontrar o senhor.
Você não está preocupada?
Ou você
está esperando algo?
De que adianta me preocupar?
O Líder
tem seus próprios métodos para resolver o caso.
Eu, como mulher,
não sei de nada
e só posso esperar que o Líder resolva tudo.
Mas você não parece alguém que não saiba.
Senhora,
o caso do Clã das Pedras ainda não foi resolvido.
Eu espero que você não esconda nada de nós.
Eu...
Senhora,
ouvi dizer que o sino de vento sob o beiral estava quebrado,
então fiz um novo para você.
Espero que você goste.
Que foi?
A senhora não gosta?
A minha cozinha ainda está preparando a sopa,
vou dar uma olhada.
Continuem conversando.
Senhora.
A cozinha fica ali.
Eu sou velha,
até não consigo me orientar direito.
Por que você está me olhando assim?
Nada.
Eu só acho o que você faz
é melhor do que eu imaginava.
O destino levou minhas pernas,
mas me deixou com mãos que ainda podem trabalhar,
isso já é uma espécie de misericórdia.
Se precisar de algo,
pode me dizer.
Assim eu ainda
sinto que sou útil.
Leque Hao Tian.
Você é o Líder do Palácio Leng Quan.
Há uma barreira.
Parece que esse espelho
tem um significado muito especial para Zhen Yu.
Você não deveria estar aqui!
Líder.
Eu vim para informar sobre
os recentes movimentos dos Imortais e Sobrenaturais.
Eu percebi que você não estava no quarto,
então...
É isso que você quis dizer,
vai se tornar um Sobrenatural
mais forte ao meu lado?
Quer ficar forte o suficiente
para entrar no meu quarto a qualquer momento
e espionar meus segredos?
Você sabe que,
se eu apertar
um pouco,
sua cabeça vai explodir?
Eu não estava espionando
os segredos de Líder,
só toquei sem querer no mecanismo.
Mestre!
Mestre.
Chong Zhao entrou no quarto do Mestre
por...
por mim.
Por você?
Chong Zhao sabe que fui punida,
ele invadiu o quarto do Mestre em busca de pílulas
porque estava preocupado comigo.
Ele nunca teve a intenção de ofender o Mestre.
Por favor, Mestre, tenha misericórdia dele.
Poupe a vida dele.
É mesmo?
Sim.
Não pensem que
o Palácio Leng Quan não pode viver sem vocês.
Neste mundo,
ninguém
é insubstituível.
Entendi.
Eu entendi.
Saia!
Eu disse que
cada movimento no Palácio Leng Quan
está sob o controle do Mestre.
E você teve a ousadia de invadir o quarto do Mestre.
Também disse que
nossa dívida está quitada,
você não precisa mais me proteger.
Você realmente quer buscar a morte?
Alguns caminhos podem parecer uma estrada sem saída,
mas na verdade são para encontrar uma porta
para a sobrevivência de mais pessoas.
Quando Zhen Yu estava na Cidade dos Inumanos,
já ignorava as vidas dos Imortais e Sobrenaturais.
Agora, qual é a conspiração que ele está planejando?
Isso envolve de todos os seres vivos.
Mesmo que eu tenha que arriscar a vida,
eu preciso investigar até o fim.
Então,
o que você descobriu?
Um espelho antigo com rachaduras.
Ele já mencionou isso antes?
Espelho antigo?
Nunca ouvi o Mestre falar sobre isso.
Mas por que
ele te deixou escapar tão facilmente hoje?
Você desobedeceu a ordem dele
e me tirou da sala escura.
Hoje, você descobriu o segredo dele,
e ele realmente aceitou a razão que dei para poupar sua vida.
Parece que ele percebeu algo
em mim.
Será que o Mestre viu o selo negro de
Chong Zhao na testa dele?
Eu senti um
poder além do
Poder dos Sobrenaturais.
Um poder além do Poder dos Sobrenaturais?
Você nunca percebeu isso?
Só eu sou capaz de perceber?
Por que Zheng Yu realmente me deixou passar?
Chong Zhao.
Mestre poupou a sua vida,
já é uma grande sorte.
Daqui em diante,
você nunca mais conseguirá descobrir
nenhum segredo no Palácio Leng Quan.
Eu aconselho você
a voltar para Lan Ling.
A sopa da Senhora está realmente deliciosa.
Por que você está tão nervosa?
Nos últimos dois dias,
você se escondeu muito bem, não foi?
Já trouxe o Líder Hao Yue,
como você pediu.
Quando você vai libertar meu marido?
Isso vai depender de a senhora obedecer ou não.
Depois de tantos anos,
a senhora ainda gosta tanto de roer ossos?
Pelas marcas e perfurações nas pedras,
parece que o assassino
usava uma arma de ferro
muito afiada.
Essas armas poderiam ter matado a vítima de uma vez,
mas o assassino escolheu
esmagar os ossos de todos.
O assassino tinha a intenção de torturá-los,
mas qual seria o outro objetivo?
Talvez esses mortos
tenham algo em comum.
Algo em comum?
Não.
Eles eram de diferentes famílias dentro do clã.
Lembrei-me,
antes de sair do Clã das Pedras,
muitas pessoas ficaram doentes.
Parece que foi exatamente quando eles saíram
para procurar o remédio espiritual
e curaram os membros do clã.
Por que você não me disse antes?
Que tipo de doença eles tinham?
E que remédio espiritual procuraram?
Aí eu não sei.
Preciso perguntar para minha mãe.
Quem?
Vamos segui-lo.
Onde estamos?
Por que tanto rancor?
Líder.
Bai Shuo.
Vamos sair daqui.
Este é o território proibido do Arranjo das Pedras.
Você está bem?
Líder.
Estou bem.
Eu cortei o ombro daquele homem preto.
Isso é tão estranho.
Parece que ele nos trouxe até aqui
de propósito.
Ele nos segurou
e atacava apenas Cang Shan.
Qual será o seu objetivo?
Vamos voltar e conversar depois.
O que exatamente é esse Arranjo das Pedras?
Na verdade, o Clã das Pedras
não morava aqui antes.
Dez anos atrás,
os Sobrenaturais estavam matando indiscriminadamente.
Muitas clãs foram exterminadas pelo Clã dos Tigres,
e o Clã das Pedras não foi exceção.
Para escapar da perseguição do Clã dos Tigres,
meu pai levou os membros do clã para longe.
Primeiro, eles chegaram a um vale no sul.
O local tinha uma energia espiritual abundante
e estava escondido entre as montanhas,
sendo um refúgio natural perfeito.
Os membros queria se estabelecer ali,
mas acabamos descobrindo que
aquele lugar era a morada de outro clã antigo.
Que clã antigo?
Eu não sei.
Quando chegamos lá,
eles já haviam sido extintos.
Apenas um jovem ainda estava lá,
guardando o túmulo dos seus parentes.
Os membros, cansado de vagar,
não queria mais partir.
Eles queriam tomar à força aquele vale,
mas aquele também era o lar do jovem,
e como ele poderia aceitar isso?
Seus parentes estavam enterrados ali,
se tivesse qualquer sentimento por eles,
não poderia deixar aquele lugar.
O que vocês fizeram?
O jovem se recusava a deixar sua terra natal,
então meu pai
o matou.
O quê?
Após a morte do jovem,
começou a crescer um rancor
que perturbou a paz do Clã das Pedras.
Os membros do clã não puderam mais viver ali,
então tiveram que migrar novamente,
até chegarem aqui.
Mas o rancor daquele jovem
nos seguiu e nunca
se dissipou.
Meu pai
e os membros do clã
ergueram pilares de pedra na Floresta de Pedras
para suprimir o rancor.
É o mesmo lugar que visitamos, aquele Arranjo das Pedras.
Tomar a morada de outro clã,
matar um inocente
e selar o espírito dele.
Não é de se admirar que o Arranjo das Pedras
seja considerado uma área proibida.
Você se recusou a voltar ao Clã das Pedras
por causa dessa história?
Eu discuti feio com meu pai.
Depois disso,
deixei o Clã das Pedras
e nunca mais voltei.
Mas o rancor no Arranjo das Pedras
não parece vir de apenas um jovem.
Há algo mais que você está escondendo de mim?
Eu não estou escondendo nada.
Líder,
confie em mim.
Mas se aquele jovem era
o último do clã antigo e foi morto,
quem estaria agora buscando vingança?
Você viu o jovem morrer
com seus próprios olhos naquela época?
Meu pai
quebrou as pernas dele,
e o sangue escorreu por todo o chão.
Com tanto sangue perdido,
era impossível ele ter sobrevivido.
Você disse que seu pai quebrou as pernas dele.
As pernas de Qi Feng também têm ferimentos antigos,
e o momento em que ele apareceu é muito conveniente.
E se…
Neste mundo, há muitas coincidências.
Existem muitas pessoas com problemas nas pernas.
Apenas isso
não é suficiente para provar nada.
Eu mesmo examinei Qi Feng,
e as pernas dele realmente têm os tendões completamente rompidos.
O homem de preto que
vimos agora no Arranjo das Pedras,
tinha as pernas intactas,
então não pode ser Qi Feng.
Fan Yue, não pense demais.
Coincidências não são necessariamente verdades.
Não se pressione tanto.
Cang Shan.
Na época em que aquele jovem teve as pernas quebradas,
ele tinha aproximadamente quantos anos?
Aproximadamente catorze ou quinze anos.
Então,
ele teria mais ou menos a mesma idade de Fan Yue.
Bai Shuo,
você não disse que não suspeitava de Qi Feng?
Eu não disse que não suspeitava,
apenas não quero expressar isso na frente de Fan Yue.
Naquela época, ele perdeu toda a sua família
em uma única noite.
Agora, finalmente conseguiu recuperar uma parte do que perdeu,
fazer ele suspeitar que Qi Feng possa ser o assassino
seria uma grande tormenta.
No momento, tudo não passa de conjectura, sem nenhuma prova.
Antes de descobrirmos a verdade,
não há necessidade de causar mais sofrimento ao Fan Yue.
Entendi.
É assim que funciona?
Prever três crianças especiais,
isso é algo predestinado pelos céus,
é melhor não tentar prever.
Ou você faz a previsão,
ou você morre.
Vou fazer a previsão.
Vou fazer a previsão, vou fazer.
O que isso significa?
Clã Bai Ze,
o jovem de olhos violetas.
Você está louco?
Não dá, não, não.
Prever o destino é desobedecer aos céus.
Isso vai me causar um contra-ataque.
Então vá morrer.
Vou, vou ,vou.
Vou fazer a previsão.
O que isso quer dizer?
Você...
O que exatamente você está tentando me forçar a prever?
Não pergunte o que não deve.
Diga.
Mortais,
Cidade Ning An,
A família Bai.
A família Bai?
Continue.
Não consigo prever o terceiro!
Então vá morrer.
Prever o destino requer que a Tartaruga Milenar
absorva a energia espiritual dos céus e da terra.
Já gastei toda a minha energia espiritual
prevendo as duas primeiras crianças.
Mesmo que você me mate hoje,
eu não tenho como continuar a prever.
Então eu vou te matar.
Cinco anos. Cinco anos!
Me dê mais cinco anos!
Depois de cinco anos,
quando meu corpo estiver novamente cheio de energia espiritual,
eu prometo que farei a previsão
de onde está a terceira criança.
Tá bom.
Vou acreditar
em você por enquanto.
Te dou cinco anos.
Daqui a cinco anos,
eu voltarei.
Não tente me enganar.
Caso contrário,
farei com que não exista mais Tartaruga Milenar
nesta Terra do Leste.
Eu já trouxe de volta duas crianças,
conforme a Tartaruga Milenar previu,
uma dos Sobrenaturais e outra dos Mortais.
Será que realmente terei que
esperar vinte anos pelo terceiro?
A terceira criança nascerá…
Aonde?
Imortais.
Quando?
Daqui a vinte anos.
Daqui a vinte anos?
Tá.
Então, nesses vinte anos,
você ficará comigo no Palácio Leng Quan.
Naquele momento,
você e eu iremos juntos
receber o nascimento dessa criança.
Pelo que parece, a terceira criança ainda não nasceu.
Mas há pouco o
selo preto da testa
apareceu em Chong Zhao.
Será que a Tartaruga Milenar está me enganando?
Senhor Líder,
eu já esperei por você por sessenta mil anos.
Sessenta mil anos,
todos acham que os Deuses já faleceram,
que o Clã Yin foi destruído.
Mas quem poderia imaginar que
esta última centelha de energia Yin do Senhor Líder
foi preservada por mim até hoje?
Sessenta mil anos atrás,
minha consciência ainda não havia despertado.
Embora eu não me lembre de como o Senhor Líder era,
jamais esqueci sua bondade.
Aquele selo preto da testa não pode estar errado.
Senhor Líder,
será mesmo você?
eu prometo que farei o possível
para recuperar a Pedra Wu Nian,
e as três crianças
com destino dos Deuses.
Vou trazê-lo
de volta ao mundo.
Muito em breve,
não precisarei mais relembrá-lo
no Espelho Zhao Tian.
Senhor Líder,
espere por mim.
Yue.
Você e a senhorita Bai já terminaram de investigar?
Os casos de assassinato no Clã das Pedras
deixou todos muito tristes.
Quando o Clã Bai Ze sofreu aquela tragédia,
eu também senti como se tivesse morrido.
A dor de perder entes queridos,
você e eu entendemos melhor do que ninguém.
Se houver algo em que eu possa ajudar,
basta dizer.
Qi Feng,
ontem à noite, quando entramos na Floresta de Pedras,
onde você estava?
Eu estava no meu quarto.
Yue,
você está desconfiando de mim?
Eu só tenho algumas perguntas que preciso esclarecer.
Da última vez, perguntei como você quebrou suas pernas
e você não respondeu.
Pode me dizer agora,
quem te feriu?
Você quer saber quem me feriu
ou quem eu feri?
Yue,
você não confia em mim.
Somos irmãos.
Entre irmãos, não há mentiras,
por isso escolhi perguntar diretamente.
Você sabe o que mantém uma pessoa viva
quando está prestes a desmaiar de dor?
Esperança.
Eu esperava sobreviver,
eu esperava poder te ver novamente.
O Clã Bai Ze não existe mais.
Você é meu único parente que restou.
Se eu não tivesse aguentado,
se eu tivesse morrido em outro lugar,
o que seria de você, sozinho e desamparado?
Foi essa esperança
que me manteve vivo.
Mas eu nunca imaginei
que você fosse desconfiar de mim.
Qi Feng,
eu...
O que está acontecendo?
O que houve?
Eu não sei.
Rápido, venham ver!
É do céu…
Essa pessoa
caiu do céu.
Se eu não tivesse desviado a tempo,
ele quase teria me acertado.
É a pessoa que nos atacou ontem à noite!
Atacou?
O que aconteceu?
Quem é?
Chefe do Clã.
O Chefe do Clã não tinha desaparecido?
Como assim?
Ele é o Chefe do Clã!
Por que o Chefe do Clã está aqui?
Chefe do Clã!
É verdade!
Como poderia ser Chefe do Clã?
[Shi Bo, Sobrenaturais, Clã das Pedras]
Chefe do Clã!
Como isso é possível?
Ele estava bem antes.
Espada Zhan Shan.
Foi você.
Foi você!
O Chefe do Clã
tem ferimentos feitos pela Espada Zhan Shan.
Espada Zhan Shan!
Cang Shan,
foi você quem matou o Chefe do Clã!
Pai,
o que está dizendo?
A Espada Zhan Shan pode ser a arma de Cang Shan,
mas como ele machucaria o Chefe do Clã?
Cang Shan,
explique-se!
Rápido, diga algo!
O que há para explicar?
Seu desgraçado!
Antes de esclarecer o que aconteceu,
ninguém deve agir precipitadamente.
Pai.
Fui eu.
Eu matei meu pai.
Matei meu pai.
Cang Shan!
Que monstruosidade!
Deixo comigo.
Você é um animal!
O monstro!
Você é monstro!
O monstro! Mate-o!
Cang Shan foi criado sob seus olhos,
vocês conhecem bem a sua personalidade.
Mesmo que ele tivesse desavenças com o pai,
ele jamais o mataria.
Talvez ele não fizesse isso
estando consciente,
mas se estivesse fora de si por causa da doença,
ele não teria controle sobre suas ações.
Todos aqui sabem disso!
Sim, todos sabemos disso!
O que quer dizer com isso?
Que doença?
Os membros do Clã das Pedras sempre
foi mais poderosa que a dos outros Sobrenaturais.
Não sei o porquê,
Cang Shan nasceu com força descomunal.
Eu matei meu pai.
Quando mais jovem, ele não conseguia controlar essa força
e frequentemente acabava
ferindo membros do clã.
Eu matei meu pai.
Desde que conheci Cang Shan,
nunca o vi perder o controle de seus poderes
ou ferir alguém sem motivo.
Você não o viu perder o controle,
mas isso não significa que ele nunca tenha feito.
Os assassinatos
em Clã das Pedras estão acontecendo com frequência,
e a morte misteriosa do Chefe do Clã está cheia de mistérios.
Antes que a verdade seja esclarecida,
quem ousa tocar em Cang Shan?!
Líder, isso é claramente favorecimento!
E qual é o problema com isso?
Ao menos meu favoritismo está explícito,
não como vocês que
fazem suas ações egoístas por trás das cortinas,
tentando passar
uma imagem de bondade.
O que você quer dizer com isso?
Você sabe muito bem
o que estou dizendo.
Eu vou levar
Cang Shan.
Se alguém se opuser,
que venha tentar!
Isso é completamente irracional.
Você!
Pai.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Até quando você vai causar uma bagunça
por causa de um estranho?
Vocês mataram aquele jovem
e ainda estão tentando subjugar sua alma!
O que a dor de um forasteiro
tem a ver com você?
Tudo o que estou fazendo
é pelo Clã das Pedras!
Cang Shan,
no fim das contas, sou seu pai!
♫Milhas e milhas.♫
Você não é!
Meu pai
era um grande herói, firme e nobre.
Ele protegia os membros do clã e tinha um coração bondoso,
♫A dor da separação.♫
jamais tomaria a casa de alguém à força,
muito menos mataria um inocente jovem.
Você
não merece ser meu pai!
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
Tá.
Eu não mereço ser seu pai.
Saia do Clã das Pedras!
♫Flores no vento, areia na água.♫
Você nunca mais poderá voltar!
Vou tratar você como se estivesse morto,
nunca existiu um filho como você!
Saia!
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
♫Eu sou a sua instabilidade♫
♫As flores voam para longe.♫
Como não percebi isso antes?
Pai.
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
Ele já está trancado no quarto há muito tempo.
Eu me preocupo que, se isso continuar,
ele possa ficar tão desesperado a ponto
de se machucar.
O tio Cang estava desaparecido há vários dias
e apareceu ontem à noite para atacar,
o que já é suspeito.
Mais estranho ainda é que
ele não poderia ter deixado de reconhecer Cang Shan.
Como ele poderia ter atacado Cang Shan?
Isso definitivamente não é tão simples.
A situação estava muito confusa antes
e não houve tempo para examinar.
Eu planejo voltar à casa de pedra
e investigar o corpo do pai de Cang Shan.
Vamos juntos.
Você não prometeu que,
se eu fizesse o que você pedisse,
você libertaria ele?
Por que matá-lo?
Por quê?
Você ia contar a verdade para Bai Shuo ontem,
não ia?
A traição
sempre exige um preço.
Mas eu não disse nada,
e você quebrou o nosso acordo.
Agora, vou cumprir o acordo
e reunir você com seu marido.
Os ossos estão intactos,
e além das feridas causadas por facas,
parece não haver outras feridas fatais.
Mas, depois de ser ferido na noite passada,
ele ainda conseguiu fugir de Cang Shan,
então como ele poderia ter morrido de repente?
O que é isso?
Há algo dentro.
Acho que foi exatamente este inseto perverso,
tinha controlado a mente do tio Cang e, por fim,
o matou secretamente.
Controlado a mente.
Isso parece…
Palácio Leng Quan.
O tio Cang era o Chefe do Clã das Pedras,
um mestre da energia espiritual entre os Sobrenaturais.
É surpreendente que este inseto perverso
tenha sido capaz de controlar sua mente.
Fico curioso para saber
como esse inseto perverso foi criado.
Você sabe como esse tipo de inseto perverso
controla as pessoas?
Existem muitos tipos de inseto de feitiço no mundo,
e esta é a primeira vez que vejo algo como esse inseto perverso.
Mas, sendo um inseto de feitiço,
ele se divide em inseto mãe e insetos filhotes.
O feiticeiro só precisa controlar o inseto mãe
para controlar inúmeros filhotes simultaneamente.
Se encontrarmos e destruirmos o inseto mãe,
será que todos os filhotes perderão o poder?
A lógica é essa mesma.
Mas o feiticeiro
não vai facilmente entregar o inseto mãe.
Além disso, o inseto mãe, que contém o poder do feitiço perverso,
não é algo que se possa destruir facilmente.
Coletamos o desejo do Clã das Pedras, é muito perigoso.
Vou falar mais uma vez.
Enquanto eu estiver aqui…
Quem disse que apenas você pode me proteger?
Eu também posso proteger você.
Cang Shan ainda está trancado no quarto.
Ele está muito triste
pela morte do seu pai.
Talvez você precise ir até ele e confortá-lo.
Além de Cang Shan,
há outra pessoa,
ela deve revelar os segredos que
o Clã das Pedras escondeu ao longo dos anos.
Você está falando
da tia Cang?
Certo.
A pessoa por trás usou um inseto perverso
para controlar o tio Cang.
Quem é?
Ele nos levou até o território proibido do Clã das Pedras,
intencionalmente fez com que Cang Shan ferisse seu próprio pai
e depois o incriminou pela morte do pai.
Cada passo foi meticulosamente planejado.
O Clã das Pedras não pode estar livre de inimigos.
Eu até acho que
o assassino estava especificamente atrás de Cang Shan.
Você está pensando o mesmo que eu.
Por isso, precisamos entender
as antigas dívidas do Clã das Pedras
antes que algo aconteça novamente.
Você ficar trancado no quarto,
sem dormir, sem comer e sem beber,
sua mãe ficaria preocupada.
Você não merece ser meu pai,
foi isso que eu disse a ele da última vez.
Ele me mandou sair do Clã das Pedras e nunca mais voltar.
E eu realmente fui embora
e não voltei por todos esses anos.
Eu pensei que nunca
o perdoaria nesta vida.
Mas quando ele morreu na minha frente,
percebi que na verdade eu não queria perdê-lo.
Eu sei que você se sente culpado e triste,
se perguntando por que não voltou ao Clã das Pedras mais cedo,
por que não percebeu que era seu pai,
por que cortou aquela lâmina.
Mas eu quero te dizer, Cang Shan,
tudo isso não foi sua culpa.
Antes de seu pai atacou você,
ele já estava sendo controlado por um inseto perverso.
Ele já não reconhecia você.
Eu e Bai Shuo
encontramos um inseto perverso
no corpo de seu pai.
Foi esse inseto que o controlou.
E seu pai não morreu devido ao ferimento da lâmina,
mas sim porque o inseto perverso
devorou as medulas do Sobrenatural, levando à sua morte.
Líder.
O assassino do meu pai e dos meus parentes,
quem é ele afinal?
Justamente por eu não saber quem é,
precisamos fortalecer ainda mais para descobrir a verdade
e dar paz aos que partiram.
Mas eles nunca voltarão.
Eu entendo,
os entes queridos se foram,
restando apenas arrependimento.
Até os Imortais e Sobrenaturais mais fortes têm arrependimentos.
Arrependimento é uma constante.
Não podemos evitá-lo,
nem nos afundar nele.
Precisamos aprender a olhar para frente,
vamos aprender juntos.
Você está tão apressado,
para onde vai?
Estou procurando a Senhora.
Senhora?
Parece que ela foi até atrás da montanha para colher vegetais.
Eu a vi há pouco, com uma cesta saindo.
O tio Cang acabou de morrer,
e a tia Cang já começou a fazer tarefas domésticas
como se nada tivesse acontecido.
Eu sei que
sou um estranho.
Agora que há um assassinato no Clã das Pedras,
minha presença neste momento
pode causar suspeitos.
Senhorita Bai,
posso ir embora.
Se o destino permitir,
eu e Yue ainda nos encontraremos.
Este mundo é tão grande,
sempre haverá um lugar para eu me abrigar.
Por favor, diga isso para Yue.
Não vou me despedir dele.
Você acabou de se reconciliar com Fan Yue.
Você realmente quer ir embora?
Você quer que eu te impeça de ir,
ou quer que Fan Yue me culpe por não te reter?
Você está me mal interpretando.
Eu só tenho medo de
não ter coragem de me despedir de Yue
e também de
atrasar a investigação de vocês.
Cuidado!
Qi Feng! Qi Feng!